[쌍궤]
[제4화]
[질주 카센터]
시간 다 됐어
더 이상 기다릴 수 없어
언니
왜 그래요?
왜 울어요?
진자오가 어디 있는지 알아?
고마워
왜 안 갔어?
오빠한테 할 말을 깜빡해서
생일 축하해
자오자오
♪ 생일 축하합니다
생일 축하합니다 ♪
♪ 생일 축하합니다 ♪
자, 같이 촛불 불자
샤오자오, 넌 생일이 언제야?
그럼 앞으로 진자오랑 진무
같은 날을 생일로 해
무무의 생일이
바로 자오자오의 생일이야
자오자오와 무무는
영원히 헤어지지 않을 거야
너도 생일 축하해
무무
하루 종일
아무것도 못 먹었지?
잠깐만 기다려
나가서 뭐 좀 먹자
또 울었어?
어떻게 알았어?
눈이 호두처럼 퉁퉁 부었잖아
계속 비비면 더 부어
다 오빠 때문이잖아
왜 내 탓이야?
안 알려 줄 거야
말 안 해 주면
내 탓인지 아닌지
어떻게 알아?
내가 거기 있는 건
누가 알려 줬어?
진신
걔가 진창보다 나아
여기서
잘 지내?
잘 지내는 게 뭔데?
못 지내는 건 또 뭐고?
그러니까...
적응돼?
진신이 태어나고 나서
겉도는 느낌 안 들었어?
괜찮았어
괜찮았다니?
익숙해졌어
가자
나랑 같이 갈 데가 있어
케이크 남은 거 있나요?
네, 있어요
들어오세요
이 시간이면
제빵사들은 다 퇴근했을 거야
마음에 드는 거 있는지
한번 봐 봐
없으면 다른 데 가자
그럼 이 딸기 케이크로 하자
딸기 케이크 포장해 주세요
잠시만요
더 먹고 싶은 건 없어?
술 마셔도 돼?
그래
오늘은 생일 주인공
마음대로 해
얼른 소원 빌어
오빠도 빌어
진짜 생일은 언제야?
중요하지 않아
왜 중요하지 않아?
오빠가 처음으로
이 세상에 온 날이잖아
20년 넘게
신경 안 쓰고 살았어
난 그저
네가 이 세상에 온 날만
알고 있어
왜?
설마 우는 건 아니지?
아니야
그냥 갑자기
오빠한테 너무 미안해서 그래
♪ 습한 날씨 탓일까 ♪
괜찮아
♪ 아니면 견디는 것에
익숙해진 걸까 ♪
촛불 다 꺼지겠어
♪ 쓸쓸한 이 마음 ♪
얼른 소원 빌어
♪ 너 때문에 모든 게
너무 쉬워 ♪
♪ 기쁨도 쉽고 아픔도 쉬워
투명한 나처럼 ♪
첫 번째 소원은
말해야 이루어진대
그럼 우리가
오빠의 진짜 생일을
빨리 알게 되길 바라
♪ 사랑의 선을 넘어
만 킬로미터 걸어가고 있어 ♪
♪ 용감함은 내 본능 ♪
♪ 믿고 있어 ♪
♪ 어쩌면 작은 결심
하나면 충분해 ♪
두 번째 소원은
♪ 소원은 별똥별이 되고 ♪
말하지 않을 거야
그럼 소원이 안 이루어지니까
♪ 나를 바라보는
네 시선이 비춰져 ♪
두 번째 소원은
우리가 매년 오늘처럼
행복이 가득하고
자오자오와 무무
영원히 헤어지지 않기
♪ 파도 소리가
멀었다 가까웠다 ♪
케이크 먹자
♪ 의지한 후
망설인 후 ♪
고마워
♪ 이토록
확신한 적 없었어 ♪
오빠도 먹어
♪ 내 사랑은
깨어 있어야 해 ♪
잘 못 먹겠어
너무 달아
♪ 뜨겁게 데이고도 여전히
진심을 바랄 수 있는 용기 ♪
미리 말해 두지만
나 주사가 좀 심해
술에 취하면 막 나갈지도 몰라
♪ 사랑의 선을 넘어
만 킬로미터 걸어가고 있어 ♪
그럼 이 술을
♪ 용감함은 내 본능 ♪
딸까? 말까?
♪ 믿음은 어쩌면 작은 결심
하나만 충분해 ♪
그럼 그냥 따지 마
♪ 소원은 별똥별이 되고 ♪
마시고 싶으면 마셔
♪ 나를 바라보는
네 시선이 비춰져 ♪
내가 챙겨 줄게
♪ 불나방처럼 두려움 없이 ♪
자
생일 축하해
♪ 잘못된 엔딩을
수천 번이라도 고쳐 쓸게 ♪
♪ 사랑의 선을 넘어
만 킬로미터 걸어가고 있어 ♪
너무 좋다
♪ 용감함은 내 본능 ♪
오랜 세월이 지났어도
오빠랑 같이
생일을 보낼 줄은 몰랐어
♪ 믿고 있어 ♪
♪ 어쩌면 작은 결심
하나면 충분해 ♪
크리스는 나이가 엄청 많아
♪ 소원은 별똥별이 되고 ♪
돈 많은 거 빼고는
장점이 단 하나도 없어
♪ 나를 바라보는
네 시선이 비춰져 ♪
엄마는 그 사람이랑
캐나다로 돌아간대
사기당하는 건 아닌지
너무 걱정돼
너희 엄마는 아쉬운대로
참고 사는 분이 아니야
진창과 헤어지고 나서
오랫동안 아무도 안 만나셨어
♪ 운명을 넘어
네 삶 속으로 ♪
이번에는 정말 좋아하셔서
재혼하시는 걸 거야
너희 엄마의 안목을 믿어
아빠한테 진창이라고 하네
아빠라고 하지 않고
장잉한한테는 엄마가 아니라
너희 엄마라고 하고
오빠는 다 알고 있었지?
맞아?
내가 진창네 집에 갔을 때
넌 아직 태어나지도 않았어
넌?
넌 언제 알았어?
진작에 알았지
알고 나서 어땠어?
엄마가 난징에 있던
옛날 집을 팔았어
앞으로 난 진짜
발붙일 곳도 없을 거야
오갈 데 없는 신세가
되는 건 아니겠지?
왜 웃어?
갑자기 내가
너무 불쌍하게 느껴져
아빠는 신경도 안 쓰고
엄마는 날 버렸고
오빠는 날 아껴 주지도 않고
오빠는 날 아껴 주지도 않아
나더러 어쩌라고?
가자
집에 가야지
싫어
아직 돌아가기 싫단 말이야
외박하는 버릇은 안 좋아
나쁜 사람이랑
같이 있는 것도 아닌데 뭐
내가 나쁜 사람이 아닌지
어떻게 알아?
어차피 나한테는
나쁘게 굴지 않잖아
집 열쇠는 챙겼어?
어머
마침 안 가져왔네
나한테 열쇠가 있네
밖에 비가 엄청 많이 와
이대로 나가면 다 젖을 거야
차 있어
비가 그치고 가면 안 돼?
흥정하는 거야?
나 취했어
가자, 시간이 많이 늦었다
오빠가 한 말 아직 유효해?
무슨 말?
여기서 지내게 해 준다는 말
내가 네 오빠도 아닌데
말이 된다고 생각해?
말이 되지
아빠 집의 보일러가 고장 나서
따뜻한 물로 샤워도 못 해
오빠도 알잖아
여기 이렇게 더운데
샤워도 못 하고 자면
엄청 찝찝할 거야
여기 온 지
얼마 되지도 않는데
찬물로 어떻게 씻어?
딱 하룻밤이야
망했다
왜 이렇게 재수가 없지?
하필 이럴 때 생리라니
옷 여기에 뒀어
왜 그래?
배 아파?
맥주 마셔서
속이 안 좋은 거야?
너 혹시...
맞아
그래
근데 여긴 배달이
안 되는 것 같아
먼저 씻고 있어
내가 가서 사 올게
잘생긴 총각
오늘은 뭐 사러 왔어요?
이모 장사 좀 도와줘요
뭐 도와줄 거 있어요?
도움 필요하면 말해요
제대로 고른 거 맞아요?
10위안 교환 구매
행사에 참여할래요?
10위안만 더 내면 돼요
여기 선반에 있는 거
다 고를 수 있어요
가성비가 좋아요
다 사 왔어
나가 있을게
무슨 일이 있으면 불러
나 다 씻었어, 오빠도 씻어
슬리퍼 줄게
난 침대로 가 있을게
그럼 오빠는 어디서 자?
옆집
싼라이네
얼른 자
왜 그래?
배 아파
병원에 가자
괜찮아
생리 때문에 그래
좀 있으면 괜찮아져
많이 아파?
잠깐만
검색해 보니까
손으로 따뜻하게
감싸고 있어야 한대
그리고
관원혈을 눌러 주래
관원혈이 어딘데?
바로
배꼽 아래 10cm 되는 위치
소용없어
손가락으로 눌러
누르고 있어
여기야
오빠 손이 되게 뜨겁다
따뜻하게 해 줘
좀 괜찮아졌어?
움직이지 마
저 아이를 데려오면 어떡해?
우리 집안 사정 몰라?
나 지금 임신 중이야
내가 어떻게 다 돌보니?
당신이 먹여 살릴 수 있어?
수저 하나 더 놓는 것뿐이야
왜 이렇게 유난을 떨어?
말은 쉽지
수저 하나 더 놓으면 끝이야?
먹여 살릴 능력 있어?
차레이는 내 형제야
레이싱 경기장에서 사고가 났고
난 차레이의 아이를
모른 척할 수가 없어
차레이는 막 살던 양아치였어
나도 양아치야
당신...
진창, 내 말 똑똑히 들어
난 동의할 수 없어
당신이 알아서 해
애 낳은 지 얼마 되지 않는데
애는 안 보고
맨날 댄스 학원으로 출근해?
방법이 없잖아
먹고는 살아야 하니까
돈 벌어서
식구들 먹여 살려야지
그만 끊을게
아이가 깼어, 우유 줘야 해
끊어
아가야
딸이 벌써 두 살인데
아직도 말을 못해
나 너무 걱정돼
진자오 때문인지 아닌지
나도 잘 모르겠어
아무래도
내 인생이
순탄치 않은 것 같아
이해해?
아무튼
난 이미 결정했어
선생님, 잘 부탁드립니다
진자오
앞으로 거기서
선생님 말씀 잘 듣고
친구들이랑 사이좋게 지내
아주머니가 시간 날 때
너 보러 올게, 응?
선생님
앞으로 잘 부탁드립니다
자
오빠
[질주 카센터]
사부님
오늘은 왜 이렇게
일찍 일을 시작해요?
코코넛 주스 한잔할래요?
엄청 신선해요
조용히 해
안 마셔
안에 가져다 놓을게요
들어가지 마
안에 누구 있어요?
잠꾸러기
잠꾸러기?
유주, 샤오양
아침 먹어
내가 먼 곳에 가서
사 온 거야
조용히 해
왜 그래?
사부님 방에 사람이 있어
사람이 있다고?
누구?
글쎄
어젯밤도
휴게실에서 잔 것 같아
아무도 자기 방에서
못 지내게 하잖아
그러게, 누구지?
샤오칭서 아니야?
말도 안 돼
저번에 가게에 왔을 때
기어코 휴게실에 가더니
덜렁덜렁
유주의 침대에 누웠잖아
유주가 밖에서 돌아와서는
그 꼴을 보고
멱살 잡고 바로 끌어냈어
샤오칭서는 엄청 화가 났고
한동안 가게에 안 왔잖아
샤오칭서가 말이 돼?
하긴 그래
그럼 대체 누구이길래
저렇게 봐주는 걸까?
시동 걸렸어?
왜 아무 반응이
없는 것 같지?
아니, 시동 안 걸렸어
뭐가 문제야?
점화 플러그는 갈았고
오일 라인은?
애초에 오일 라인은
문제가 아니야
스로틀 밸브?
스로틀 밸브도 멀쩡해
이미 확인해 봤어
그런데 왜 시동이 안 걸려?
배터리는 확인했어?
봐 봐
연료 펌프의 문제가 아닐까?
그런 것 같지 않아
이거...
- 누구지?
누... 누구세요?
안녕하세요, 장무라고 해요
진자오의 동생이에요
차의
흡기 압력 센서가 느슨해졌네요
뭘 봐?
가서 일이나 해
바지는 왜 안 입었어?
입었어
배는 아직도 아파?
긴 바지로 갈아입고
나와서 밥 먹어, 얼른
당근 안 먹어
파도 싫어
비켜
왜 웃어?
난...
기름이 무서운 게 아니라
그냥...
이 상황이
너무 갑작스러워서 그래
요리할 줄 알아?
당연하지
날 얕잡아 보지 마
난 학습 능력이 엄청 뛰어나
예전에는
실전 경험이
별로 없었을 뿐이야
요리도 할 줄 알고
만두도 빚을 줄 알고
요리 솜씨가 꽤 좋은가 봐
과대평가하지 마
그냥 실전 경험이
많았을 뿐이야
이따가 시간 돼?
짐 정리 좀 도와줄래?
갈아입을 옷이
다 거기에 있거든
응?
여기서 지내도 된다고 했어?
어젯밤에 말했잖아
하룻밤만 재워줄 거라고 했어
이미 하룻밤 잤잖아
더 자고 싶단 말이야
이렇게 화끈해?
내 귀를 의심할 정도야
생각지도 못했어
사부님이 드디어...
여자를 만나네
며칠만 더 있으면 안 돼?
응?
어림도 없어
이틀만
오늘 밤은 빼고, 어때?
채소 먹어
당근 골라내지 말고
씨알도 안 먹히네
내 오빠도 아니면서
참견도 많아
린쑤이
그날 밤 산으로
진입한 CCTV는
우리가 다 확인해 봤는데
정면 사진을 찾지 못했어
나머지 차들은
이미 멀리 따돌렸어
11번 코너
검은색 차, 누구 거야?
린쑤이, 미안해
우리의 차가 아니야
도로를 제대로 통제 못 해서
지나가던 차인 것 같아
♪ 전력으로 가속해
절대 늦추지 마 ♪
♪ 뛰어난 모습을 보여 줘 ♪
♪ 사랑은 질주하고 있어 ♪
♪ 성공이든 실패든 ♪
♪ 난 자유롭게 할 거야 ♪
♪ 세상의 궤도 밖에서 ♪
♪ 너희가 지켜봐 줘 ♪
그 차의 마력이 천이 넘고
토크는 2천이야
소리를 들어보면
일반 로터는 아닌 것 같아
더블 로터, 세 개 로터
심지어
네 개 로터일 가능성도 있어
하지만 만시에서
가장 큰 몇 개의
튜닝 카의 집결지를
우리가 샅샅이 다 뒤졌는데
그 검은 차를 찾지 못했어
차를 못 찾으면
사람을 찾아
동남아에서
로터를 2개 이상
만들 수 있는 괴물은
다섯 명도 안 될 거야
당장 길거리로 나가서
로터 소리가 들리면
무조건 보닛부터 열고
하나하나 다 확인해
멍하니 뭐 하고 있어?
얼른
알았어
만시를 다 뒤집어서라도
반드시 널 찾아내고 말 거야